Repository: MusicOff/MusicOff-iOS
Catalog: MusicOff/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

source: Setting
ja: セッティング
ko: 설 정

source: Music Off
ja: 音楽終了
ko: 음악 종료

source: Help
ja: 使用方法
ko: 도 움 말

source: S T A R T
ja: スタート
ko: 시 작

source: S T O P
ja: 中止
ko: 멈 춤

source: Test Start
ja: テストスタート
ko: 테 스 트 시 작

source: Test Stop
ja: テスト中止
ko: 테 스 트 멈 춤

source: Auto Music Off Mode
ja: 自動音楽終了モード
ko: 자 동 음 악 종 료 모 드

source: CAUTION!
ja: 注意!
ko: 주 의 !

source: lock1
ja: ロックボタンを
ko: '락' 버 튼 을

source: lock2
ja: 押さないでください!
ko: 누르지마세요

source: home1
ja: ホームボタンを
ko: '홈' 버 튼 을

source: home2
ja: 押さないでください!
ko: 누르지마세요

source: charge1
ja: アイフォンを
ko: '아 이 폰' 을

source: charge2
ja: 充電してください!
ko: 충전기에 연결하세요

source: Timer Stops
ja: タイマーが止まります（泣）
ko: 타 이 머 가 멈 춰 요 ㅜ

source: GOOD FOR YOU!
ja: 信じればいいことあり!
ko: 믿 으 셈 좋 은 거 임?!

source: Timer Reactivated!!
ja: タイマーが再活性化されました。
ko: 타이머가 재활성화 되었습니다.

source: OK
ja: 確認
ko: 확 인

source: Music turned Off
ja: 音楽が終了されました。
ko: 음악이 종료되었습니다

source: Automatically Music turned Off
ja: 自動的に音楽が終了されました。
ko: 자동으로 음악이 종료되었습니다
